Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Renacido de las cenizas]
[Episodio 20]
Su Alteza, usted
eligió a alguien al azar en la calle.
y afirmó que era partera.
Ella mencionó casualmente
que tengo una marca de nacimiento.
¿Cómo se supone que voy a explicar eso?
Su Alteza,
cuando su madre dio a luz,
Estabas justo ahí.
¿Por qué no compruebas
si ella era la partera en ese entonces?
Ella era.
Sentimiento,
¿Cómo explicas esto?
¿Estás seguro de que la marca de nacimiento
está en la cintura?
¿Te das cuenta?
¿Acusar al príncipe heredero
es un delito grave?
Piensa cuidadosamente antes de hablar.
Sí.
Muy bien.
Entonces déjame mostrarte.
Él realmente tomó la iniciativa
de quitarse la ropa.
Wanyan Jin, ¿qué estás haciendo realmente?
Su Alteza,
Déjame ayudarte.
¿Dónde está la marca Qilin?
La Marca Qilin es un riesgo oculto.
Parece que es necesario solucionarlo
lo antes posible.
Mi señor,
esto es
La medicina que me pediste que encontrara
que puede hacer que una herida reciente
parezca una cicatriz vieja.
Su Alteza,
No tiene ninguna marca de nacimiento.
Es un impostor.
Cuando era joven,
Había un cazador en el pueblo.
¿Quién pensó que soy ágil?
Entonces me llevó a las montañas
a cazar.
Una vez nos encontramos con un oso pardo,
y perdí un trozo de carne por su mordedura.
La marca de nacimiento había desaparecido en ese entonces.
Sentimiento,
Has pasado por mucho.
Resultó que fue mordido
por un oso pardo.
Wanyan Jin, eso es demasiada
coincidencia.
Entonces hagamos la prueba de sangre
para paternidad.
Ya que todo el mundo piensa
Toda la evidencia es solo una coincidencia,
Entonces hagamos un análisis de sangre.
Sea real o no,
La prueba lo dejará claro.
¿Qué opinas, Alteza?
Vamos a hacerlo.
Su Alteza, por favor.
Añadí alumbre al agua.
Aunque fuese un perro, sería
El hijo de Wanyan Lie.
Mi consorte,
Esto es altamente inapropiado.
Su Alteza,
Fue mi culpa.
Estuve confundido por un momento.
Por favor, muéstrame misericordia esta vez.
¿Confundido?
¿Estabas confundido
acerca de algo como esto?
¡Alguien!
La princesa consorte ha actuado
indebidamente.
Enciérrenla en sus aposentos
y asegúrese de
que pueda reflexionar sobre sí misma.
Sin mi permiso,
Ella no abandonará la mansión.
Sí.
¿Cuando te enteraste?
No lo sabía antes.
Pero ahora, está confirmado.
Y yo también lo sé
eres
Ejército Qilin.
Me había estado preguntando
¿Por qué también estabas espiando a Su Mansion?
Más tarde, Su Guang fue encarcelado.
Me dijo que también estabas preguntando
por el libro de cuentas.
Al principio no pude entenderlo
Hasta que lo vi.
¿Por qué ha desaparecido tu Marca Qilin?
Conservarlo fue un riesgo al final.
Así que lo eliminé.
¿Y luego?
Entonces
Empecé a preguntarme.
Si tu identidad del Ejército Qilin fuera real,
Entonces, ¿tu identidad de príncipe heredero era
verdadera o falsa?
Entonces,
Lo probé.
Aquí dentro hay alumbre.
Puede permitir que la sangre se fusione.
Si realmente eres Wanyan Jin,
No tengo nada que perder
Pero si no lo eres,
entonces
Recibí mi respuesta.
Eres increíble,
Wen Yueqian.
Tú...
Lo sé.
Ya sabes desde hace mucho
que no soy el verdadero Su Qingran.
¿Pero cómo supiste que soy Wen Yueqian?
¿Es tan difícil de adivinar?
La misma cara,
el mismo rencor contra la familia Wanyan.
Wanyan Qi y los demás no lo saben,
Porque no pueden creer
en la resurrección.
Pero yo
tener esto
¿Cómo no pude creerlo?
Entonces,
Usted pude decirme
¿Cuál es tu verdadero nombre ahora?
Mi nombre es
Xiaojin.
Viniste a la mansión del príncipe Zhenbei.
por venganza.
Ya que Wanyan Lie confía mucho en ti.
¿Por qué no lo mataste directamente?
Ha causado la muerte de muchos.
Si muere demasiado fácilmente,
¿No sería eso dejarlo salirse con la suya
demasiado fácilmente?
Eso es cierto.
Wen Yueqian,
conocerte
Me ha hecho muy feliz.
Xiao Jin,
viajando este camino contigo,
tenerte a mi lado,
Me da una gran tranquilidad.
Entonces pongámonos de acuerdo
caminar por este camino
juntos.
Ojalá que ambos logremos lo que deseamos.
Haremos que Wanyan Lie pague el precio
que se merece.
Realmente tienes un hobby refinado.
En aquel entonces,
Yueqian y yo solíamos
lanzar linternas voladoras juntos.
Si tú lo dices,
Alguien que no lo sepa podría pensar
Todavía extrañas profundamente a tu difunta esposa.
Ella es realmente inolvidable.
Todavía lo miras.
O tus verdaderos sentimientos podrían salir a la luz.
¿Sentimientos verdaderos?
¡Qué broma!
En cuanto a él,
Solo tengo el odio
de sacarme los ojos,
El dolor de cortar mi carne.
¡Alguien, un asesino!
¿Duele?
Tú también sabes lo que es el dolor.
Entonces lo sabes
¿Cuánto sufrió en aquel entonces?
¿Quién es ella?
Wanyan Qi,
La tuviste pero no la apreciaste.
La traicionaste y la lastimaste profundamente.
Mereces morir.
Cierra los ojos,
o te mataré ahora mismo.
¿¿En este mundo, quién exactamente???
¿¿Me empujó al abismo????
???El cielo está en silencio
y el mar no dice nada???
¿Quién me muestra misericordia en este mundo?
¿???Vientos fríos barren el páramo???
¿???¿Regalándome nieve y escarcha sin piedad???
???En esta vida fugaz???
¿???¿Sin piedad, sin respuestas???
???Sin embargo, ¿una lámpara brilla y
no tiene miedo de apagarse????
???El tiempo puede cambiar,
pero las personas no son perfectas???
¿¿Quién decide quién viene y quién se va????
¿Todo se basa
en un único pensamiento esperanzador?
¿Por qué temer un último aliento?
???El amor es breve y lleno de arrepentimientos???
???¿Pinto el cielo como un abanico???
¿???Para disipar las pesadillas
y esparcir el polvo???
¿???¿No puedes resistirte al destino
de estar separados???
???Por distancia???
[Derechos de contenido exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]